Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
…
Бұл рас...
...
２ ２
Уау
Таңқаларлық...
Кеттік
О, ау!
...
Қайырлы таң~
Жоқ, өмірден үміт үзбе
...
Қош келдіңіз
～
４２．１９５
...
４～５
Қалғандары ше?
Мен оны кимеймін.
Қалыпты жүгіру қиын.
Мектептегі барлық оқушылар сол киімдерді киіп, қаланы аралап жүгірсе ше?
Марафон келесі жылдан бастап тоқтатылады.
Мен көремін.
Міне, Азунян
Мен жай ғана жақсы нәрсе айттым.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бұл әзіл. Бұл әзіл.
Шай дайын.
О, мен күттім.
Қара
Қара күнжіт?
Жұмбақ дәм
Не?
Бұл сергітетін теңіз хош иісі аузыңызға таралады.
Марафонға дайындық
Анемияның алдын алу үшін темір препараттарын қабылдауды қарастыру
Келп және Хиджики Бланманж
Мүмкін болса, келесі жолы қалыпты болады.
Әпке, бұл жүгіруді жеңілдетпей ме?
Бұл рас.
Онда қалтаңыздың ақшасын жұмсамаңыз.
А, бұл Сава-чан.
Ақыры Сава Чанның көлігіне отырдым.
Сіз де дүкен араладыңыз ба?
Мен жұмыстамын
Марафонға қажетті заттарды сатып алу
Барлық мұғалімдер сыныптарды бөліп жатыр.
Спорттық сусындарға арналған қағаз кеселер
Маған көлік сыйлағаныңызға қуаныштысыз ба?
Жарайды.
Мен марафонды алдын ала қарап отырып, мектепке қайта оралғалы жатыр едім.
Күріш торты мен қызыл бұршақ?
Марафоннан кейін мектеп ауласында шируко жасаймыз.
Шируко!
Дайындау өте қиын.
Саудадан бастап тексеру курстарына дейін полицияға жүгінуге дейін.
Студент кезім
Мұғалімге жүгірудің қажеті жоқ болғандықтан, оңайырақ болар деп ойладым.
Егер менде шируко болса, мен қандай да бір жолмен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
Биыл курс өткен жылға қарағанда қатал, сондықтан да қиын.
Иә?
Біріншіден, қала орталығындағы осы көше
Тәтті хош иістер мен түрлі-түсті бутиктері бар тәтті дүкендер
Екі жағында сүйкімді әртүрлі тауарлар тізілген дүкендерге қарап
Терезені сатып алудың азғыруына жол бермеңіз және автобус бағытымен өтіңіз
Көпірден өтіп, тұрғын ауданнан өту
Бай ауыл бар
Оң жақта күріштің қатты піскен құлағы бар босаңсыған түзу жол.
Бірақ одан әрі бізді не күтіп тұр
Тозаққа бару, тозаққа қайту, төбеге көтерілу
Шынымен де өз-өзіңмен шайқас
Бірақ бұл шайқаста жеңіске жетпесек, мақсатымызға ешқашан жете алмаймыз.
Сынақтарға шыдап, тозақтың баурайынан өтсең
Жақында көрінетін бақылау-өткізу пункті саябағы
Соңғы серпілісте қалған барлық күшті шақыру
Мақсат мектебіне дейін тағы бір дем!
Бұл сияқты
Міне, менің үйімнің жанында
Ештеңеге соншалықты толқудың қажеті жоқ болса да
Көңіліңіз толқудың орнына, көңіліңіз толқып тұр.
Ах
Не болды?
Бұрынғы күріш торты араласады.
Ертең осында~
Сонымен, тәттілер қанша тұрады?
Марафон экскурсия емес.
Тым болмаса тәттілер алып келсем, мотивациям артар еді.
Ешқандай тағам жоқ
Сабақ біткен соң мұғалімдер шируко жасап, сізді күтеді.
Шируко жегім келеді.
Мәселе мынада: аяғына дейін жүгірмейінше тамақ жей алмайсың.
Мочи гарнир ретінде?
Менің ойымша, олар бұл сізді жабысқақ етеді немесе рекордыңызды жақсартады деп айтпайды.
Жоқ, Сава-чан маған берді.
Қайтарып беремін десем, жей бер, қолыңнан келгенін істе дедім.
Қатты…
Ертең жаңбыр жауса, ол жойылады.
Иә, солай.
Содан кейін марафон тоқтатылды.
Бұл Ошируко турнирі!
Ертең жаңбырдың ықтималдығы 0%
Күздің қытырлақ ауа-райы оны кір жууға тамаша күн етеді.
Сіз не істеп жатырсыз? Үлкен әпке
Терутеру Бозуды төңкеріп іліңіз.
Көрші әже мен осылай істесем жаңбыр жауады деді.
Бас тартылды...неге...
Ант Біз, барлық спортшылар, спорттық шеберлікке сай әрекет етеміз.
Мен соңына дейін әділ және шаршы алаңға шығуға уәде беремін.
Студенттердің өкілі Казу Манабе, 3 курс, 2 сынып
Енді барлығымыз орналасқан жер туралы сөйлесейік.
Жарайды
Уа, бәрі де салмақты.
Сіз алға барасыз.
Казу-чанға дейін
Барлығы тым қатты тырысады.
Ешқандай өнім қауіп төніп тұрған сияқты емес.
Әдетте, мұндай жағдайда дзюдо үйірмесі клуб бөлмесі үшін төбелеседі.
Егер мен ұтылып қалсам, мен клубтағы бөлмемді алып кете аламын.
Шынымен бе?
Жоқ, бұл қалыпты емес.
Ауа-райы жақсы, сондықтан оны далалық саяхат деп есептеңіз.
Менде ешқандай тәттілер жоқ, бірақ...
Бірақ көлікті баяу жүргізіп, шаршасаңыз...
Ганбатта Ганбатте
Жоқ, мүмкіндігінше ерекшеленіңіз.
Барлығы дұрыс жүгіру керек.
Ах~ Мио-чан
Бірақ жұмыс күндері күндіз мектептен ашық шыға алмау жақсы.
Ауа райы да жақсы.
Бұл дұрыс.
Эй...
Тағы да... баяу жүгірейік...
Аа, кешіріңіз.
Ах
Мио-сенпай
Иә?
Сіз әпкелеріңізбен бірге болмадыңыз ба?
Барлығы артқа қарай
Әпке, сіз дұрыс жүгірдіңіз бе?
Мүмкін дұрыс емес
Менің ойымша, бәріміз біргеміз.
Мио-сенпай
Ендеше бірге жүгірейік
Иә
Джун-чан кенет өзін жақсы сезінеді
Бір сәт бұрын зеріктім болса да
Мен жынды емеспін, тек қана жүрісімді реттедім.
Кеттік!
Мен әдетте сыныпта сабақ алатын уақытта мектептен шығуға рұқсат етілдім.
Бұл қызық.
Ауа райы да жақсы.
Иә
Әй, сөмке сүйкімді екен
Келесі жексенбіде менімен кездесуге келіңіз
А, бұл торт дәмді көрінеді~
А, бұл мысық.
А, мен бұл шырынды бірінші рет көріп тұрмын.
Жаңа шығарылым?
Бұл бар болғаны 100 иен.
Ирашимаза
Сөйлесті
табандылық шыдамдылық төзімділік
Не болса да, осы дәрежеде
Марафонға қатыспайтын адам жоқ па?
Ах
Мио-чан
Сіз мені көп күттіңіз.
Мио-чанға рахмет
K-ON! !
Иә, егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, мақсат сіздің алдыңызда. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Рахмет
Бақылау пункті дерлік осында.
Аа, кешіріңіз.
Енді жоқ... Алға.
Иә?
Бұл қиын
Бас тартуға әлі ерте
Біз сияқты мәдениет үйірмелеріне бұл мүмкін емес...
Мен ешқашан жеңіл атлетика клубымен немесе дзюдо клубымен бәсекеге түсе алмаймын.
Жарық бөлігін орындау тәсілі бар.
Жеңіл музыка үйірмесі сияқты ырғақты пайдаланып жүгірген дұрыс емес пе?
Нарубелли~ Ән айтып жатқанда жүгір
Иә
Саған қарасам жүрегім әрқашан DOKI★DOKI
Тербелген ойларым Маш...
Әлі ерте
Міне.
«Үлпілдек» тым қиын болды ма?
Содан кейін келесі «степлер»
Неліктен?
Қызықты түн
Бұл сізге арналған сезім
Жоқ, ән айтып тұрғанда жүгіру мүмкін емес.
Бидай да төмендеді ме?
Жүрегіңде ән салады
Міне!
Ха
Не болды, Юи?
Мен ән мәтінін ұмытып кетіппін
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Мұндай жағдайда қажетінше алдау үшін Ruluru~ пайдаланыңыз.
Ах~
Мен үшін енді уайымдама
Мені осында қалдырып, алдымен барыңыз~
Олай болса ән айтуды тоқтат.
Неліктен жүгіріп жүргенде басқа қызық нәрсені ойламайсың?
А, мүмкін мен мұны істей аламын.
Мен енді оны жей алмаймын.
Сіз не ойлап отырсыз?
Қызықты нәрселер Қызықты нәрселер
Мен тым көп ойлап отырмын
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә, ән айтсаң
Бұл ілмек пе?
Не болды? Мио
Кейбір сөздер есіме түсті
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Жүрек соғу
Жүрегім жарылып кетердей соғып тұр
Менің қиналғаныма сен кінәлісің бе?
Жүйріктің биіктігі осы ма?
Әлде марафонға байланысты ма?
Ұрыс
Сәттілік Муги, сен жүректі жарған төбеден аман-есен өттің.
Жолдың қалған бөлігі тегіс.
Эй
Ах~ Азусаның досы... у...
Бұл Сасаки мырза ма?
Бұл Сузуки мырза болуы керек.
Дұрыс айтасың, Джун Чан.
Иә, Мио-сенпай, сен жеңіл музыка үйірмесінің бәрімен бірге болдың.
Юй-сенпай ше?
Иә?
Жоғалып кетті ме?
Қиындық! ?
Марафон турнирінде?
Жоқ, өкінішке орай, бұл әбден мүмкін.
Ах~
Мұғалім, қиын екен.
Не болды?
Юи, сен қайдасың?
Осылай алысқа бармау керек еді.
Қаншалықты қарапайым болсаңыз да, бұл хайуандық жолды курс деп қателеспейсіз...
Бұл жер қай жерде?
Мүмкін біз де адасып қалған шығармыз.
Мен марафон жарысын тым төмен бағаладым ба?
Бірақ бәрібір.
Егер аман қалу болса, оны маған қалдыр.
Тамаққа арналған саңырауқұлақтар да бар.
Қараңызшы, мына қызыл және ақ нүктелер әдемі...
Бұл улы саңырауқұлақ.
Сендер
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сәлем
Юй Чанды таптыңыз ба?
Әлі жоқ
Осы уақытқа дейін біз бірге ән айтып, жүгірдік.
Дұрыс. Сосын Акияма-сан өлең жазуға кірісті.
Себебі мен жақсы өлең жолдарын ойладым.
Әйтеуір бөлініп, ізденейік.
Мен екінші жағын іздеймін
Джун-чан, сен кешігіп қалдың.
Қызық, менің де үлкендерім не болды?
Мейірім көрсетпе.
Мына жерде шируко бар.
Асықпасаң, жоқ болады.
Иә
Алдымен тамақ ішеміз бе?
Бұл дұрыс.
Өйткені әр адамға бір күріш тортынан беріледі.
Иә
Джун-чан осында
Бұл қиын.
Юй-сенпай жолда жоғалып кетті.
Иә?
Юи!
Жоқ, бұл еш жерде емес.
Ойланып қарасам, бұл жерде НЛО жиі кездеседі.
Ал, бұл келесі мектеп фестиваліне арналған зерттеу тақырыбы ретінде ше?
Юиді НЛО ұстап алғанына сене алар емеспін.
Кешіріңіз, бәріңіз.
Ю-чан
Әпке, таптыңыз ба?
Бұл әлі
Қайда қарасам да жоқ
Джун Чаннан естіген
Ол бақылау бекетінің алдында жоғалып кетті, солай ма?
Иә, бұл бірінші байқағаным...
Олай болса, меніңше, сенің әпкең сол жақта шығар.
Уау
тұрып
О, Чабашира, бүгін жақсы нәрсе болатынына сенімдімін.
Шынымен бе?
О, бірақ
Терутеру Бозудың маған бұрын үйреткен сиқыры жұмыс істемеді.
Иә
А, мен тезірек кетуім керек.
Иә, иә.
Олай болса мынаны жеп ал да кет.
Барын салып, жүгір
Сіз басқа тұтынушысыз ба?
Сіз мені мүлдем алаңдатты.
Неліктен каштан йокан немесе басқасын жеп жатырсың?
Кешіріңіз
Жолда құлап, аяғымды тырнап алдым.
Әжей өтіп бара жатты.
Сонымен... Маған таңғыш салынды, сосын үзіліс жасадым...
Ал жарақаттар туралы не деуге болады?
Оны аздап ысқылап жібердім.
Ауыр жарақат алмағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ мен сенің осында жиі болатыныңды білемін.
Курс менің үйімнің жанында болғандықтан, әжемнің қасында болса керек.
Кешіріңіз.
Ал, мен алдымен мектепке қайтайын.
Мен саған апаңның амандығын айтайын.
Барлықтарыңыз, мақсатқа жайлап жетіңіздер.
Менің әпкем
Олай болса, сөзіңізді қабылдап, мақсатқа ақырындап жетіңіз.
Жақсы әпке жоқ
Бұдан былай мен міндетті түрде өлдім.
Бұл үлкен мәселе емес.
Мүмкін емес
Шаршасаңыз, көзге түсіп, ұят болады, солай ма?
Мен сол жерге құлаған соң жанкүйерлер саны қайтадан көбейетінін сеземін.
Біртүрлі болжамдар жасамаңыз
Агия
Юй-сенпай, аман-есен болғаныңа қуаныштымын.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
А, мен қайтып келдім.
Хмм... бәрібір көзге түседі.
Бәріміз бірге мақсатқа жетсек болды.
Сенпай! Егер сіз асықпасаңыз, шируко мочи таусылады.
Не болды?
Мочи...
Ita~ka~
Мына күріш торты!
Әй?
Мен күріш тортын жегендіктен, Оширукода бір күріш торты жетіспеді.
Сол себепті Бири тұрғындарының күріш торттары жоқ.
Не?
Мочи!
О, күте тұрыңыз!
Билли болған кезде сізде күріш торттары жоқ па?
Маған Билли ұнамайды.
Күте тұрыңыз!
Сіз кенет жылдамдықты арттырдыңыз.
Неліктен?
Мұндай күш қайдан келеді?
Мочи!
Күріш торты соншалықты маңызды ма?
Маған Билли ұнамайды!
Міне.
Жақсысың ба?
Ол көзге түсті
Сағынып қалған адамдарға күріш тортының қалғанына қуаныштымын.
Әрине, қанша студент болса, сонша ғана сатып алу мүмкін емес.
Менің өзімшілдік сенімдерім үшін тағы да...
Пайғамбарлық орындалды!
Мио-чан, кешіріңіз.
Бірақ бұл қызықты болды.
Иә, марафон да жақсы болуы мүмкін.
Сіз айтасыз.
Кешіріңіз
Шируконың екінші көмегін қалайсыз ба?
Әлі біраз күріш торты қалды.
Бұл мұғалімдерге арналған.
Айтпақшы, Савако-сенсэй ше?
Юй-чан
Сіз қайдасыз?
Шируко таусылып қалды.
Менің қарным ашты...
Олай болса, жеңіл музыка үйірмесінің күнделікті жұмысын жазып жіберіңізші.
Жарайды.
Қауіпті Қауіпті
Мен мұны білмей тұрып, мен бұл қарқынға әбден үйреніп қалдым.
Ал, сәл күте тұрыңыз, мен жолдарды тез арада ауыстырғым келеді.
Алдағы мектеп мерекесіне жаңа ән жаздым.
Сіз осындай нәрсені жасағанда, ол нағыз жарық бөлімі сияқты көрінеді, солай ма?
Бүгін әрине... мен үшін қайтып оралу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory